# Урок 1: HTML, CSS, JAVASCRIPT

Приветствуем тебя на первом задании в нашем курсе! 
Сегодня ты будешь работать с уже существующим html-шаблоном, который связан с css-файлом стилей и js-файлами скриптом.
Посмотрим, как хорошо ты усвоил учебные материалы и как хорошо можешь ориентироваться в структуре документа.

## Задание:

Открой файл [index.html](app/templates/index.html) в директории app/templates и выполни следующие задания:


1. На 40 строке напиши код с тегом хэдера, содержащий внутри тег заголовка 2-го уровня. 
```
Функционал:
```

2. На 47 строке между комментариев вставь тег параграфа с текстом:
```
Данный сервис позволяет вести работу над проектами, генерировать различные идеи,
фиксировать и разбирать бизнес-кейсы, а также производить рефакторинг кода,
взаимодействуя с искусственным интеллектом.
```

3. А теперь потренируемся создавать ссылки. На строке 64 напиши тег ссылки «Проекты», 
которая будет вести на соседний файл в директории [projects.html](app/templates/projects.html).
```
«Проекты», ="projects.html"
```

4. У тебя отлично получается работать с разметкой текста! 
Давай теперь попробуем создать контейнер и поработать с разметкой страницы.  
На 19 строке оберни теги header и footer в тег контейнера класса "container".
```
="сontainer"
```

5. А теперь добавим картинку на нашу html страницу. Вставь тег изображения на 55 строку,
укажи внутри ссылку на [pic06.jpg](app/static/images/pic06.jpg) из директории app/static/images.
```
="/app/static/images/pic06.jpg"
```

6. Бонусное задание: раскомментируй строку 7, чтобы подключить CSS-стили к html-файлу.
Также ты можешь изучить остальные html и css файлы,
которые находятся в этом проекте в папках templates и static соответственно.
```
<link rel="stylesheet" href="/app/static/assets/css/main.css"/>
```  

Отлично! Ты успешно завершил первое задание и теперь умеешь работать с html разметкой,
а еще неплохо ориентируешься в основах frontend-разработки.

### Важные примечания:

1. Для того чтобы корректно начать работу зайди в настройки 
(File-->Settings-->Project-->ProjectStructure) и пометь директорию app в качестве Sources. 
Это нужно, чтобы программа могла правильно видеть файлы внутри проекта.
2. Пиши свой код только внутри отведенных областей между комментариями, 
каждая область помечена номером, соответствующим номеру задания и содержит обозначения границ ("начало" и "конец").
3. Пользуйся поисковыми системами и сервисом ChatGPT, чтобы быстрее находить решения.


###### В директории examples ты можешь найти решения заданий, но мы рекомендуем попытаться решить их самостоятельно.